Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di balik hal yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada
kemungkinan tertentu dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari novel Jinjiang
"Kupu-kupu Penembak Jitu" karya penulis Qibaosu)
=Episode 15=
(Ikuti kata hatimu.
Jangan batasi dirimu.)
Sempurna.
Jen Jin.
Setelah iklan ini ditayangkan,
Anda akan memenangkan penghargaan lagi.
Yang terpenting
adalah Anda merasa puas.
Bisakah saya mengambil cuti beberapa hari?
Anda belum menyelesaikan
pekerjaan tindak lanjutnya,
dan Anda sudah ingin mengajukan cuti?
Itu sama sekali tidak seperti dirimu.
Ujian NCEE saudara laki-laki saya akan segera datang.
Saya juga perlu melakukan beberapa persiapan.
Oke, saya mengerti.
Serahkan sisanya padaku.
Jaga barang-barangmu.
Terima kasih, Bos.
Dia berada di sekolah sepanjang waktu?
Dia juga bisa belajar di rumah.
Dia benar-benar pekerja keras.
Beberapa bulan terakhir ini,
Nilai akademiknya terus membaik.
Dia semakin jarang pulang ke rumah.
Menurut saya
dia memaksakan diri.
Tuan Qi mengatakan
siswa seperti dia
tidak akan puas dengan hal yang biasa-biasa saja.
Dia selalu berada di peringkat teratas.
Masuk dalam peringkat 10 besar di sekolah.
Dia mungkin
dalam pengasingan,
mencoba untuk menjadi lebih baik.
Saya tidak ingin mengganggunya.
Saya hanya bisa memuji
dan memberinya semangat.
Siapa bilang kamu tidak boleh memuji orang?
Kamu sudah cukup terbiasa dengan hal itu.
Latihan membuat sempurna.
Di samping itu,
Li Wu memang luar biasa.
Ya.
Dia mengesankan.
Bagaimana dengan pulpen ini?
Terasa sangat bersih.
Warna ini.
Tapi menurutku yang ini
lebih cocok untuknya.
BENAR.
Namun jika Li Wu
mencari tahu tentang harganya,
Akankah dia merasa tertekan?
Karena ini adalah hadiah dari NCEE,
Aku ingin ini bertahan lama
dan memiliki makna.
Tapi, jangan beritahu dia.
Permisi.
Halo.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Saya ingin membeli pulpen ini.
Baiklah.
Aku akan membelikanmu yang baru.
Tentu, terima kasih.
Baiklah.
♪Sinar matahari dan angin membuat mabuk♪
♪Itu menggetarkan hatiku,
pikiranku melayang ke mana-mana♪
♪Aku tak berani menatap matamu♪
(Cen Jin: Babak baru dalam hidupmu)
(dimulai dengan Anda menulisnya sendiri.)
(Tulislah dengan huruf tebal.)
(Aku akan selalu mendukungmu.)
♪Jantungku kehilangan iramanya♪
♪Waktu membeku♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berdiri di sini
dan menatapmu seperti orang bodoh♪
♪Sangat gelisah♪
♪Aku hampir kehilangan kendali♪
♪Aku rindu untuk lebih dekat denganmu♪
♪Aku berdoa untuk sedikit keberuntungan♪
♪Tapi aku masih♪
♪Tidak cukup berani♪
♪Aku terbang melintasi dunia, dari Timur
ke Barat, dari Arktik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sulit dijelaskan♪
♪Semuanya memang sudah seharusnya terjadi♪
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu
sebagai seorang teman♪
♪Terbang melintasi pegunungan, lautan,
dan tata surya♪
♪Sekeras apa pun aku berusaha,
aku tak bisa meraih hatimu♪
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku berusaha untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Hanya percaya
pada apa yang selalu kupercaya♪
♪Efek kupu-kupu♪
(Slip Pendaftaran Ujian Li Wu)
(Berjalan Melintasi Kampus)
(Berikan yang terbaik
dan semoga kamu lulus dengan nilai cemerlang.)
(Calon Peserta NCEE, Area Tunggu Orang Tua)
Bagaimana perasaanmu
setelah menyelesaikan NCEE?
Menurutku, aku baik-baik saja.
Lihatlah senyum itu.
Kamu pasti telah melakukannya dengan baik.
Bagaimana hasilnya?
Apakah Anda percaya diri?
Tidak buruk.
Lumayan lagi, kan?
Ketika hasilnya keluar,
Anda akan sangat sibuk.
Sibuk dengan apa?
Tidak tahu.
Itu berjalan cukup baik.
Li Wu.
Permisi.
Hai, Suster.
Saya Cheng Rui.
Ini teman masa kecilku, Tao Wanwen.
Kami adalah teman-teman Li Wu.
Halo, Saudari.
Hai.
Saudari.
Kamu benar-benar cantik
dan menarik perhatian.
Aku melihatmu
langsung berada di tengah kerumunan.
Jika tidak,
aku bahkan tidak akan melihat Li Wu.
Terima kasih.
Kamu juga tampan.
TIDAK.
Bagaimana hasilnya?
Ya...
Izinkan saya meminjam
sedikit keberuntungan ujian Anda.
Saya akan berusaha sebaik mungkin dan menebak dengan benar.
- Cukup.
- Kita.
Ke sini!
Keluargaku ada di sini.
Aku harus pergi.
Selamat tinggal, Kakak.
Kenapa terburu-buru?
Tunggu.
Aku akan pergi bersamamu.
Aku pergi.
Cheng Rui.
Mobilnya ada di sana.
Kamu kembali duluan.
Aku dan Wen masih punya beberapa hal yang harus diselesaikan.
Saya akan menggunakan mobilnya.
Selamat tinggal.
Wen!
Ke sini!
Tao Wanwen
Memiliki wajah seperti siswa berprestasi.
Wajah seorang siswa berprestasi?
Jenisnya
Sepertinya dia mendapat nilai bagus.
dan selalu tetap berada di jalur yang benar.
Temperamen kalian berdua
agak mirip.
Tapi dia mungkin
jauh lebih supel daripada kamu.
Nilainya memang bagus.
Dia teman sekelasku di kelas Roket.
Selama jam pelajaran,
Dia banyak membantu saya.
Kalau begitu, kamu harus berterima kasih padanya.
Ayo pergi.
Mobil saya diparkir di depan.
Cheng Rui terlihat seperti tipe orang
yang mudah diajak bergaul.
Jadi, apakah saya mudah diajak bergaul?
Anda?
Orang paling sulit
yang pernah saya hadapi.
Benar-benar?
Kamu tidak ingat?
Kamu sangat canggung
saat kamu pertama kali datang.
Setiap kali aku berbicara denganmu,
Saya akan sakit kepala.
Dan sekarang?
Ada yang lebih baik?
Sekarang kamu tinggi, tampan, dan patuh,
dan kamu mendapatkan nilai bagus.
Kamu adalah
adikku yang sempurna, yang mendapat nilai 100.
Ayo.
Ayo pulang.
(Semoga semua siswa
sukses dalam ujian mereka.)
Baru sembilan?
(Apakah kamu sudah bangun?)
(Aku membelikanmu makanan.)
(Ada di dalam kulkas.)
(Ingatlah untuk sarapan.)
(Mulailah hidup lebih sehat.)
Inti
dari tema kita
menggunakan cinta sebagai ikatan.
Melalui aroma unik kami,
kita membangun tautan
antara konsumen dan merek.
(Terima kasih.)
(Aku tidur nyenyak sekali semalam.)
(Dan kuenya enak sekali.)
Kami telah meluncurkan...
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
Seri film mikro Kenangan Beraroma.
Setiap mikrofilm
menceritakan sebuah kisah...
(Saya sedang rapat.)
(Mengapa kamu tidak mengambil cuti hari ini?)
(dan beristirahat di rumah?)
(Sistem baru ini sedang dalam masa uji coba,)
(jadi jadwalnya padat.)
Jatuh cinta dan tetap bersama.
Tapi terkadang
itu karena
sepasang
memiliki konflik.
(Semoga beruntung.)
Itu saja
untuk siaran langsung hari ini.
Untuk mengucapkan terima kasih
untuk semua orang tersayang yang telah mendukungku
dan mengikutiku selama ini,
aku sudah mempersiapkan
beberapa hadiah kecil.
Berikutnya,
Saya akan menghubungi
lima penggemar teratas
pada peringkat kami.
Saya akan meninggalkan pesan.
Kirimkan alamat Anda kepada saya.
Sampai jumpa lain waktu.
(Siaran Langsung Berakhir)
ID ini...
Saya kira itu hanya orang yang lewat secara acak.
Aku tidak menyangka mereka
akan menjadi penggemar berat.
(Terima kasih atas dukungan Anda.)
(Jangan lupa kirimkan alamat Anda kepada saya.)
(Terima kasih atas dukungan Anda.
Jangan lupa kirimkan alamat Anda.)
Paman.
Aku benar-benar tidak menyangka
Kamu mungkin menyukai hal-hal seperti ini secara pribadi.
Kamu bahkan adalah pendukung terbesarnya.
Bagaimana mungkin kamu
Sering mengingatkan saya untuk tidak menggunakan ponsel setiap hari?
Bukan urusanmu.
Apakah kamu seekor monyet?
Jika kamu sudah selesai membersihkan,
Segera kembali ke kantormu.
Tempatku bukanlah kamar hotel.
Tempat tinggalmu dekat dengan kantor.
Lebih nyaman untuk tinggal di sini saja.
Kamu bahkan tidak tahu
berapa banyak Li Wu
Dia membuatku bekerja lembur.
Mereka memberimu hadiah
dan bahkan meminta alamat Anda.
Kembalikan.
Saya hampir selesai mengetik.
Jika kamu tidak menginginkannya, berikan padaku.
Mengapa menyia-nyiakan kesempatan gratis?
Meninggalkan.
Bagus.
Pendukung utama.
Enyah.
(Pengiriman Super Cepat)
Seberapa besar paket Anda?
Saya tidak yakin.
Coba lihat apakah ini yang dimaksud.
(Chun Chang)
Ya.
Terima kasih.
Ingat untuk menulis
nomor telepon Anda lain kali.
Anda memasukkan nomor stasiun kurir saya.
Bagaimana aku bisa menemukanmu?
Mengerti.
Terima kasih.
Jangan dibahas.
(Kucing Liar.)
(Sisir rambut sebagai hadiah.)
(Semoga ini membantu Anda
menjalani kehidupan yang indah dengan lebih lancar.)
Kenapa Ayah belum pulang juga?
Ayahmu telah membantu para siswa.
dengan tesis-tesis mereka. Dia kewalahan.
Jangan menunggunya.
Dia sibuk akhir-akhir ini.
Aku sudah lama tidak bertemu Wu.
Jika dia sedang bebas,
Undang dia makan bersama suatu hari nanti.
Dia sendirian di sini.
Rasanya kesepian saat liburan.
Mama.
Apakah Anda tidur lebih nyenyak akhir-akhir ini?
Masih mengalami insomnia atau keringat malam?
Saya merasa jauh lebih baik.
Aku meminum obat Lu.
Pada dasarnya,
Sekarang aku bisa tidur sampai pagi.
Itu bagus.
Tapi bukankah seharusnya kamu
Apakah Anda masih perlu kembali untuk pemeriksaan rutin?
Tidak perlu.
Saya sedang mengobrol dengan Lu di WeChat.
beberapa hari yang lalu.
Saya menceritakan kondisi saya kepadanya.
Dia berkata,
"Tidak masalah.
Teruslah minum obat
untuk menstabilkan kondisinya."
Sejujurnya, Lu's
Dia pria yang cukup baik.
Bijaksana dan penuh perhatian.
Dia akan menjadi
sangat bagus
suami.
Aku tahu,
tetapi kita masih perlu berdamai terlebih dahulu.
Lihat.
Sekalipun kamu tidak mengganggunya,
Dia mungkin akan mengganggu putri Anda.
BENAR.
Ini masalah besar.
Kita tidak boleh gegabah.
Namun setelah mengenalnya,
bagaimana menurutmu?
Dia baik-baik saja.
Mama.
Mari kita jalani semuanya perlahan-lahan.
Ikuti saja alurnya, oke?
Tentu.
Tentu saja.
Ikuti saja arusnya.
Lu, hello?
Akhir pekan ini,
Aku akan pergi ke rumah Jin.
Apakah kamu punya waktu?
Anda dipersilakan untuk bergabung jika Anda mau.
Aku akan memasak sesuatu yang enak untuk kalian berdua.
Mama.
Bukankah kita sudah sepakat untuk mengikuti arus?
Aku tahu.
Aku hanya memberi kalian berdua sedikit dorongan.
Interaksi yang lebih banyak
menghasilkan pemahaman yang lebih baik.
Tidak masalah.
Terima kasih, Ibu Cen.
Ingat.
Pastikan Anda membersihkan
tempatmu.
Jangan biarkan dia berpikir
Kamu berantakan dan tidak higienis.
Ini kekacauan yang terorganisasi.
Tentu.
Minumlah supnya dulu.
Ini bagus.
Kita berhasil!
Sudah kubilang kita akan melakukannya.
Bagaimana hasilnya?
Apakah tesnya berhasil?
Uji coba internal pertama berjalan dengan sangat baik.
Semua lembur itu
akhirnya terbayar.
Apa yang baru saja kukatakan?
Ini pasti akan berjalan dengan baik.
Semua orang bekerja keras.
Kita sudah berhasil memecahkannya
bagian tersulit.
Model baru kami
telah resmi berlalu
Fase pelatihan AI awal.
Berikutnya,
kita hanya perlu menjalankan uji AB
untuk mengganti model lama.
Mari kita perbaiki semuanya
dan menyampaikan
kepada Bapak Guo tepat waktu.
Aku berjanji padamu.
Ini akan menjadi
Ini adalah malam lembur terakhir kami bulan ini.
Baiklah.
Bukankah seharusnya kita
Merayakan hal seperti ini?
Bagaimana dengan barbekyu di lantai bawah?
Semua orang
Tidak terburu-buru untuk pulang, kan?
- Ya.
Siapa yang mau pergi kalau ada barbekyu?
Barbekyu adalah makanan favorit saya.
Melakukan.
Saya kenal tempat itu.
Seorang blogger kuliner pernah mengulasnya sebelumnya.
Itu populer.
Benar?
Setelah itu, semuanya beres.
Dari.
Telepon tempat di lantai bawah.
Pesan kamar pribadi yang lebih besar
dan memesan semua hidangan andalan mereka.
Oke.
Sampai jumpa semuanya di bawah.
- Tentu.
- Tidak masalah.
Kenapa kamu melamun?
Jika Anda tidak merasa antusias saat makan,
ada sesuatu yang salah dengan Anda.
Ya.
Ayo.
Ayo pergi.
Kamu mau pergi ke mana? Bergabunglah dengan kami.
Saya ingin pulang lebih awal hari ini.
Bantu saya merawat semua orang.
Pesanlah sesuai keinginan Anda.
Ini salahku.
Bepergian sendirian?
Ada kencan?
Bahkan makan daging sepuasnya pun
tidak bisa membuatmu diam.
Kalau begitu,
Saya memesan barang-barang yang mahal.
Aku akan makan sampai kamu bangkrut.
Aku melewatkannya lagi.
Aku terlalu lambat.
Bu, aku mau pulang sekarang.
Tunggu.
Aku melewatkannya lagi.
Kamu tidak sedang menunggu ayahmu?
TIDAK.
Saya masih harus bekerja lembur.
Ramalan cuaca mengatakan
akan hujan.
Kamu sebaiknya
Jangan sampai terjebak di dalamnya.
Mengerti.
Hati-hati di perjalanan.
Oke.
Tunggu.
Aku hampir lupa.
- Aku menyiapkan ini untukmu.
- Bu.
Lihatlah.
Tebak apa itu.
Kecubung.
Mama.
Anda membeli ini dari grup mana?
Ini bagus sekali.
Sangat bagus.
Berhati-hatilah saat Anda menggunakannya.
Jangan sampai terjatuh.
Jika ujungnya retak,
Ini akan berhenti berfungsi.
Mama.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Berhenti membeli barang
dari mereka
Grup obrolan kesehatan.
Apa
kristal kuning dan kristal biru?
Apakah kamu ingat
gelang terapi magnetik
Kamu beli?
Terbongkar bahwa itu adalah penipuan.
Oke?
Yang ini berbeda.
Ini sudah terbukti secara ilmiah.
Sama seperti ini.
Dan yang ini.
Semuanya sama.
Mereka berkata
benda ini
dapat meningkatkan medan magnet rumah.
Mengandung mineral dalam jumlah kecil.
Itu bisa
memperbaiki kualitas tidur dan mengurangi kelelahan.
Astaga.
Apakah ini sudah terbukti secara ilmiah?
Tentu saja, mereka akan melebih-lebihkan.
efeknya.
Bagaimana lagi?
Apakah kalian para lansia akan membelinya?
Lihatlah aku akhir-akhir ini.
Aku tidak sampai kurang tidur, kan?
Itu karena kita punya barang-barang ini di rumah.
Tentu saja.
Bisa juga
berkaitan dengan obat Lu.
Justru karena itulah!
Aku percaya, meskipun kamu tidak percaya.
- Aku tidak mau.
- Kamu harus menerimanya.
Aku tidak percaya.
- Aku tidak mau.
- Ambil saja.
Kamu selalu bekerja lembur.
- Begadang itu tidak baik. Bawa saja.
- Aku tidak mau. Bu.
Simpan saja di rumah.
Apakah benda ini berfungsi?
Yang akan datang.
Li Wu.
Ibuku baru saja membeli kristal-kristal ini.
Dia mengatakan itu bisa menyembuhkan insomnia.
dan menyuruhku untuk membawanya kepadamu.
Terima kasih.
Aku akan mengemasnya.
Kamu mau masuk?
Tidak, saya ada hal yang harus dilakukan.
(Kota Yi, Kota Laut)
Halo?
Perubahan?
Apakah kamu sudah bangun?
Sekarang sudah larut malam.
Siapa yang tidak akan bangun?
Dengan baik...
Apakah kamu sudah berangkat?
Ada apa?
Tuan Zhang
memesan penerbangan ke Kota Cheng
di belakangku.
Dia ingin mengajakku dan Yuan
bepergian.
Kalian bertiga?
Tentu.
Kemudian, kalian bertiga pergi.
Atau aku bisa memberitahunya
untuk sekadar mengambil Yuan.
Aku akan tinggal di rumah dan menunggumu.
Jangan.
Saya tidak ingin orang berpikir
Aku kembali hanya untuk memisahkan kalian bertiga.
Itu akan terlihat buruk.
Chang.
SAYA...
Aku hanya bercanda.
Aku belum pergi.
Waktu yang tepat.
Bar itu memang ramai akhir-akhir ini.
Bersenang-senanglah saja.
Kalau begitu, jaga dirimu baik-baik.
Selamat ulang tahun.
Baiklah, saya akan menutup telepon.
Tuan, berbaliklah.
Saya tidak akan ke bandara.
Mari kita kembali.
Oke.
Kamu tidak pulang?
Saya ketinggalan pesawat.
Bukankah kamu
Apakah Anda akan berkemah bersama mereka?
Kurang lebih sama sepertimu.
Saya selesai terlambat dan melewatkannya.
Xiao Jun dan yang lainnya sudah pergi.
Aku malas pergi.
Gundah?
Apakah itu begitu jelas?
Emosi Anda
terlihat jelas di wajahmu.
Mengapa tiba-tiba muncul kekhawatiran?
untukku?
Jatuh cinta padaku?
Anda tidak menyangkalnya?
Kalau begitu, saya akan menanggapinya dengan serius.
Sepertinya Anda baik-baik saja sekarang.
Orang-orang sungguh aneh.
Setiap kali harapanku pupus,
Aku katakan pada diriku sendiri
Jangan mengharapkan apa pun lagi.
Tidak ada harapan, tidak ada kekecewaan.
Tapi lain kali,
Aku masih saja membayangkan
berbagai macam hal.
Anda mungkin tidak memahaminya.
Tidak apa-apa. Aku akan baik-baik saja besok.
Menurut saya
Kita tidak perlu selalu bahagia sepanjang waktu.
Memberi jeda sesekali juga bagus.
Sama seperti sekarang.
Jangan memikirkan hal-hal yang menyenangkan.
Jangan memikirkan hal-hal yang menyedihkan juga.
Saya rasa Anda benar.
Seandainya aku tahu, aku tidak akan kembali.
Aku pasti akan ikut berkemah bersama kalian.
Aku sangat ingin melihat bintang-bintang.
Kamu ingin melihat bintang?
Shen Yiyang.
Mulai sekarang,
Kamu akan menjadi orang
yang menyaksikan bintang-bintang bersamaku.
Oke?
Oke.
Seharusnya itu saja.
Terima kasih, Yiyang.
Untung kau mengizinkanku
Gunakan laboratorium malam ini.
Kalau tidak, aku tidak akan bisa
menjalankan pengujian.
Jangan terlalu sopan padaku.
Jadi?
Bagaimana perkembangan model barunya?
Kami lulus ujian.
Langkah kita selanjutnya
adalah untuk menjalankan uji AB
agar model baru
dapat menggantikan model lama.
Bagus.
Mari kita makan bersama.
Aku lewat saja.
Saya ada rapat siang itu.
Saat saya selesai makan siang,
waktu sudah menunjukkan lewat pukul tiga.
Tapi aku bisa minum.
Oke.
Teman saya membuka sebuah lounge bar.
Itu cukup bagus.
Ingin pergi ke sana?
Tentu.
Kemudian,
Aku yang traktir.
Anda yang memutuskan.
Baiklah.
(Chang Bar)
Jadi...
Itu.
Yiyang, kau sudah datang.
Bagaimana kalian berdua bisa
pada akhirnya bersatu?
Tuan Shen?
- Kalian berdua saling kenal?
Aku tidak menyangka
Kamu dan Chun Chang akan menjadi sahabat karib.
Betapa kecilnya dunia ini.
Mengapa hal itu mengejutkan?
Orang-orang luar biasa selalu bertemu di satu tempat.
kata Yi Yang
seorang temannya
Membuka sebuah bar di sini.
Saya baru menyadarinya setelah tiba.
bahwa itu adalah tempat Chun Chang.
"Seorang teman"?
Baiklah kalau begitu.
Berhentilah berdiri di situ.
Duduk dan mengobrol.
Karena Li Wu hadir di sini hari ini,
itu tanggung jawabku.
Karena semua orang ada di sini,
Saya akan membuka sebotol
dari koleksi pribadi saya.
Tentu.
Duduk.
Itu.
Empat gelas, tolong.
Saya akan membantu Anda mendapatkannya.
Tidak perlu.
Duduk saja dulu.
Li Wu.
Pendingin udaranya
cukup kuat di sini.
Duduklah di sini.
Terima kasih.
Ember es.
Bekerja lembur lagi?
Saya sibuk melakukan pengujian akhir-akhir ini.
Terima kasih.
Tuan Shen.
Lama tak jumpa.
Akhir-akhir ini aku sering mendengar
Chun Chang menyebut-nyebut namamu.
Aku bahkan bilang kita harus bertemu,
tapi dia tidak pernah memberi saya kesempatan.
Aku tidak menyangka
Kita mungkin akan bertemu lagi hari ini.
Jika ada kesempatan,
Mari kita lebih sering bertemu.
"Bertemu lebih sering"?
Sebagian orang sangat sibuk.
sampai-sampai Anda bahkan tidak bisa memesannya.
Baiklah, saya akan menuang.
Terima kasih.
Bersulang.
Aku tak menyangka takdir akan mempertemukan kita.
Saya kira demikian.
Siapakah dia?
Ini aku.
Saya masih tidak bisa tidur.
Bolehkah saya menginap?
Di tempatmu malam ini?
Aku akan tidur di sofa.
Saya akan pergi lebih awal.
Aku tahu
Ini agak mendadak.
Tetapi...
Saat saya berada di sini terakhir kali,
Saya tidur sangat nyenyak.
Maksud saya...
Saya tidur nyenyak di sini.
Setelah sampai di rumah,
saya tidak bisa tidur lagi.
Jadi mungkin
Saya hanya bisa tidur di sini.
Lupakan.
Aku akan kembali saja
dan coba lagi.
Maaf mengganggu.
Datang.
Bantal berisi gandum ini lebih efektif.
Gunakan ini.
Benar.
Dr. Lu berkata
Pemeriksaan kesehatan terakhir Anda berjalan cukup baik.
Karena obatnya manjur,
Kerjakan tepat waktu.
Menempatkannya seperti ini
Terlihat seperti formasi magis.
Apakah aku akan
tertidur lelap selamanya?
Ketuk kayu itu tiga kali. Cepat.
Sebenarnya,
akhir-akhir ini aku menyadari
apa yang benar-benar membantu saya tidur
Bukankah ini semua?
Lalu, apa itu?
Semuanya sudah habis.
Kamu harus tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sedang memakai sandal rumah.
Kamu juga memakai sandal rumah.
Jangan bergerak. Ada pecahan kaca di lantai.
Turunkan aku. Kau...
Duduk diam.
Kamu merasa gugup?
Pria dan wanita berbeda.
Tapi aku adikmu.
Dimana sapunya?
Di balik pintu kamar mandi.
Apakah kamu punya selotip bening?
Di laci di sana.
Mengapa kamu menatapku?
Takut aku akan melakukan sesuatu?
Menurut saya
kita harus menjaga jarak.
Bukankah kita sudah sepakat?
Melepaskan dan melanjutkan hidup?
Namun selama bertahun-tahun ini aku bertanya-tanya
mengapa kami berpisah saat itu.
Kamu harus tidur.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Adegan kemarin♪
♪Mulai ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Berkali-kali tidak tidur♪
♪Ucapan "selamat malam" Anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku sudah terbiasa dengan
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪